# 9095번: 1, 2, 3 더하기

## 문제 설명


<p>정수 4를 1, 2, 3의 합으로 나타내는 방법은 총 7가지가 있다. 합을 나타낼 때는 수를 1개 이상 사용해야 한다.</p>

<ul>
<li>1+1+1+1</li>
<li>1+1+2</li>
<li>1+2+1</li>
<li>2+1+1</li>
<li>2+2</li>
<li>1+3</li>
<li>3+1</li>
</ul>

<p>정수 n이 주어졌을 때, n을 1, 2, 3의 합으로 나타내는 방법의 수를 구하는 프로그램을 작성하시오.</p>



## 입력 형식


<p>첫째 줄에 테스트 케이스의 개수 T가 주어진다. 각 테스트 케이스는 한 줄로 이루어져 있고, 정수 n이 주어진다. n은 양수이며 11보다 작다.</p>



## 출력 형식


<p>각 테스트 케이스마다, n을 1, 2, 3의 합으로 나타내는 방법의 수를 출력한다.</p>



## 예제

### 예제 입력 1

```
3
4
7
10

```

### 예제 출력 1

```
7
44
274

```
          




## 추가 테스트 케이스

추가로 테스트 하고 싶은 케이스를 적고 정리해 보세요.

### 추가 입력 1

```
<입력값>
```

### 추가 출력 1

```
<출력값>
```

### 추가 입력 2

```
<입력값>
```

### 추가 출력 2

```
<출력값>
```
  